우한건설 블루비스타
건물 사이에 넉넉한 간격을 제공합니다...
저는 더 행복했던 시절의 모습입니다.
초능력 같은 걸 가지기 전에는요.
- 지하철은 5분 이내입니다...
- 18층...
다른 평범한 청년들과 마찬가지로
퇴근하고 맥주를 마시고
그리고 긴장을 풀기 위해 휴대폰으로 게임을 하기도 합니다.
그리고 주말에는 집을 둘러보곤 했어요
우리는 이번 생애 동안 결코 감당할 수 없었습니다.
세련된 아름다움에 매료된 이 사람
4베이, 59제곱미터 공간,
제 여자친구 민석이에요
9년 동안 함께한
그녀는 이제 가족 같아요.
레이아웃이 정말 잘 디자인되어 있습니다.
그렇게 생각하지 않나요?
어떻게 가능합니까?
모든 방이 남쪽을 향하고 있다고요?
4베이 구조입니다.
어떻게 생각하나요?
훌륭해요.
동의합니다. 나는 그것을 좋아한다.
옷장이 있어야 합니다.
그들의 세계를 넘어, 당신의 세계가 시작됩니다
그렇습니다.
이런 곳을 구할 수 없는 이유는 없어요
대도시 지역에 있습니다.
내가 가진 모든 것을 모아본다면...
7억원?
돈이 없어요.
이번 생애에는 그렇지 않습니다.
보증금은 20%,
1억 4천만 원이 나옵니다.
보증금을 지불할 수 없습니다.
대출로.
주택 복권의 컷오프는 얼마입니까?
귀하가 마지막으로 집을 소유한 것은 언제입니까?
나는 이것에 대해 확신합니다.
결코. 태어날 때부터가 아닙니다.
30세부터 계산됩니다.
그렇군요.
그러다가 나에게 5년이 걸렸다.
음, 여기 바로 옆에 단지가 있어요
지난달 사전 판매를 시작했습니다.
그리고 컷오프는...
어디 보자.
59제곱미터의 레이아웃
61점이 필요합니다.
우리 포인트는 어떻습니까?
우리 둘 다 30점은 없어요. 갑시다.
- 괜찮은. 감사합니다.
- 이걸 가져가세요.
스크래치하고 사은품도 받아가세요.
알겠습니다. 감사합니다.
오픈을 축하하기 위해
모델하우스
Bluevista가 제공하는
방문객들에게 푸짐한 선물
판매 상담 일정을 잡는 사람
상담 일정을 꼭 잡으세요
이 행운의 기회를 놓치지 마세요.
여러분 모두가 행운의 당첨자가 될 수 있습니다.
블루비스타 그랜드 오픈 이벤트
큰 상품과 함께
공기청정기와 스팀 옷장...
상을 받을 기회가 없습니다.
나는 화장지 한 통을 받아본 적도 없습니다.
지역 슈퍼마켓 경품 행사에서.
주택복권? 마치.
스크래치 복권 이벤트
승리하지 마세요!
계약금의 경우,
우리는 함께 힘을 합칠 수 있어
여기서부터 보증금,
당신이 저축한 2천만원,
그리고 내 4천만원...
그런데 아직 3천만 원이 부족해요.
내 보증금은 어떻게 되나요?
귀하의 계좌에 50만원이 부족한 것을 보았습니다.
민석은 돈을 좋아해요
어려서부터
그녀는 책을 보관할 만큼 예리했어요
그녀의 아버지의 치킨집에서.
이제 그녀는 회계부서장입니다.
소규모 회사에서
수입과 지출을 관리합니다.
취미로.
상웅아, 왜 대답을 안 해?
귀하의 주문이 배송되었습니다
그게 다야. 당신의 전화.
민석은 누군가
누가 세무서를 맡을 것인가.
나 같은 사람은 있을 리가 없어
민석을 속일 수도 있어요.
이런, 나 자전거 샀어
통근 비용을 줄이기 위해.
그런 비용이
먼저 논의해야합니다.
충전하세요.
당신은 변했습니다.
우리 중 적어도 한 명은 성장해야 합니다.
우리의 은퇴를 생각해 보세요.
어쨌든 우린 방법을 찾을 거야
30만원 받으러.
- 문제는 승리다.
- 덥네요.
짧은 무소유 기간
그리고 부양가족도 없습니다.
다음 요점으로 이동합니다.
결혼하자.
첫구매자 추첨
확률이 희박한 무작위입니다.
신혼부부 공급을 위해 가야겠습니다.
무슨 일이야?
문제가 있나요?
정말 낭만적인 제안이네요.
잠깐만요.
내가 제안하는 사람이 되어야 하지 않나요?
음,
생각해 보니
나한테도 데이트 신청한 건 민석이였어.
나는 이것을 할 수 없습니다.
여기서 멈추자.
무엇?
미용실을 두번 갔어요
이번 달에만요.
비싸다
매일 옷을 갈아입으러.
너도 나한테 돈을 많이 썼잖아.
식사와 영화를 대접해 주세요.
그래도 문제가 해결되지 않으면
우리 둘 다 돈을 낭비하게 될 거야.
만약 우리가 정식으로 데이트를 하지 않는다면,
불필요한 지출은 그만 두자.
화난 것처럼 들릴 수도 있지만 실제로는
그녀는 내가 돈을 너무 많이 쓴다고 걱정하고 있을 뿐입니다.
알았어.
당신은 바보입니까?
내 말은, 우리 데이트하자는 거야.
좋아요.
그래서 우리는 9년 동안 데이트를 했습니다.
그러니까
우리 돈이 낭비되지 않았으면 좋겠어.
PS5 사줄게.
지금 그렇다고 대답하면 다음과 같이 보일 것입니다.
나는 그것 때문에 그녀와 결혼한다.
- 하나도 원하지 않나요?
- 좋아요.
- 진심이에요?
- 물론!
그럼 우리 결혼하는 거죠?
예.
귀하의 세부정보를 이미 입력했습니다.
스탬프를 찍어주시면 됩니다.
주택 추첨 전에 등록해야 합니다.
맙소사, 언제 이걸 다 작성하셨나요?
결혼 등록 양식
그것은 무엇입니까?
아빠는 내가 여기 오기를 원해요.
- 왜?
- 모르겠어요. 그 사람이 나한테 줄 게 있어요.
무엇?
- 돈?
- 안 돼요.
아마도 또 쓸모없는 일이 될 것입니다.
작년에 양배추를 너무 많이 심었어요
그리고 우리한테 잔뜩 먹으라고 했어
다시 묻히지 않도록.
희망을 갖지 마십시오.
무나 양배추 중 하나입니다.
이은희
나는 여기 있다.
여기 있었구나, 내 아들아!
이럴 수가. 당신은 정말 먼 길을 왔습니다.
배가 고프겠군요.
저희 엄마입니다.
- 여기요.
- 그럴 필요는 없었어요.
나는 당신이 두유를 좋아한다는 것을 알고 있습니다.
긴 여행이었죠, 그렇죠?
상웅씨 여기 있어요?
여기로 들어오세요.
저희 아버지입니다.
솔직히 말하자면
저는 아버지를 매우 불편하게 생각합니다.
상웅
우리 가족은 그동안 직접적인 타격을 받았습니다.
제가 9살이었을 때 IMF 위기가 있었습니다.
정자대출
직장을 잃은 후,
우리 아빠는 자신의 발판을 찾지 못했어요
계속 떠돌고 있었습니다.
대출 계약
차용자 : 강동기
- 다시 채워주세요.
- 음식이 나오나요?
- 서둘러요, 응?
- 알았어, 미안해.
나머지 가족은 분명했습니다.
힘든 시간을 보낼 것입니다.
당신이 부모님을 이해한다고 하더라고요
나이가 들수록
하지만 나는 아닙니다.
이제 나도 그 시절 아버지와 같은 나이가 되었으니
확실히 알 수 있어요
그 사람은 얼마나 무책임하고 무능한 사람이었는지.
잘 지내셨나요?
글쎄요...
나한테 뭔가 줄 생각은 없었어?
네, 맞습니다.
어제 의무적으로 퇴직했습니다.
은퇴했나요?
말도 안되는 소리네요.
그는 한 번도 해본 적 없는 직장에서 은퇴할 수 없습니다.
국민연금을 받을게요
이번 달부터.
알겠어요.
나는 조금 바빠요.
하실 말씀이 있으시면,
지금 말해주세요.
당신은 가지고 있습니까?
약간의 돈?
예상했던 대로였습니다.
나는 아무것도 얻을 만큼 운이 좋은 적이 없습니다.
무 또는 양배추입니다.
글쎄, 얼마나요?
너무 많지는 않습니다.
그냥...
10,000원이면 충분해요.
상웅.
잘 들어보세요.
나는 당신에게 뭔가를 팔려고합니다.
이게 뭔가요?
피라미드 계획인가 뭔가요?
우리 가족에게 전해졌어
여러 세대에 걸쳐.
- 무엇?
- 할 만큼 했어요.
이제 계속 진행해야 할 때입니다.
무슨 말을 하는 거야?
가서 얘기해--
안녕.
뭐야...
지금 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
그거 총인가요?
일어나세요.
내 이마!
무엇?
이게 뭔가요?
그것은 초능력이다.
나도 이 파워를 샀어
네 나이 때의 할아버지에게서.
지금처럼 내 의지에 반해.
무엇?
더 많은 돈, 더 많은 권력.
당신의 상처도 치유됩니다.
그런데 문제는...
지갑을 열어보세요.
더 많은 전력 사용
더 많은 돈을 사라지게 만듭니다.
도대체 무슨...
당신에게 이 힘이 있다는 사실을 아무에게도 말하지 마세요.
규칙은 두 가지뿐입니다.
도움이 필요한 사람들을 조용히 도와주세요.
- 그리고 다른 사람의 돈에 손대지 마세요.
- 잠깐 기다려요.
그래서 당신이 말하는 것은
돈을 더 많이 쓸수록
이 초능력은 더욱 강해집니다.
그리고 나는 그것을 사용해야 해요
다른 사람들을 위해서?
- 예.
- 나는 그런 종류의 호들갑쟁이가 아닙니다!
- 그러고 싶지 않아요!
- 누군가는 해야 하는 일이죠.
그 경우,
이 힘...
다시 가져가세요.
가져가세요.
일단 상속받으면
돌아갈 수 없습니다.
저는 이제 은퇴합니다.
그냥 할 생각이었어
연금이 들어올 때까지.
다른 사람에게 팔면 어떨까요?
나한테도 팔았잖아!
내가 그런 시도를 안 해본 것 같나요?
피. 혈액 속에 있어야 합니다.
혹시라도 곤란에 빠지면,
이 연락처를 사용하세요.
필요한 경우에만.
그는 아버지이면서도 아들을 건네고 있습니다.
3류 사채업자의 명함.
정자대출
박정자 의장
내 인생은 망가졌어
태어난 순간부터.
힘을 사용하면,
동전이 부스러기처럼 떨어집니다.
옛날엔 10,000원을 썼지
500원 정도 돌려받을 수 있어요.
하지만 요즘은 그런 일이 많지 않습니다.
앞에 있는 것들도 집어들으세요.
넌 한 푼이라도 아끼기 시작해야 할 거야
다른 사람을 돕기 위해.
떠날 때 마늘 6쪽을 가져가세요.
매콤하고 맛있어요.
초능력?
정말 말도 안되는 일이었습니다.
하지만 그것은 진짜였습니다.
아빠는 아무에게도 말하지 말라고 하셨습니다.
민석과 나는 비밀이 없다
서로.
그래서 당신이 말하는 것은
네 아버지는 너에게 초능력을 주셨어.
돈이 아니고?
그리고 사용하면 돈이 사라진다고요?
응.
내 손에 돈이 많아질수록
나는 더 강해진다.
하지만 그 힘을 사용하면
돈이 사라집니다.
이게 무슨 헛소리야?
결혼을 그렇게 반대하시나요?
좋아요.
아니요, 그게 아닙니다.
나는 초능력을 의미했습니다.
여기.
이것을 붙잡으세요.
여기 10,000원 ​​있습니다.
여기에 넣었어요.
- 잘 살펴보세요.
- 그 사람 지금 무슨 이상한 짓을 하고 있는 거죠?
보다?
돈.
돈이 없어졌습니다.
나는 당신에게 말하고있다.
돈이 사라졌습니다.
이런.
이런, 무엇보다도,
왜 돈이 사라져야 하는 걸까요?
시청하셨나요?
또 다른 이상한 마술이 온라인에 있나요?
- 전혀 그렇지 않습니다.
- 그럼 저것도 구부려 보세요.
10,000원 ​​주세요.
자세히 보세요.
그 사람은 내가 좋은 일을 위해 돈을 사용하길 원해요
관심을 끌지 않고.
어떻게 해야 하나요?
나와 함께 가자.
이 모든 것을 원래대로 되돌려 놓으세요.
좋아요.
민석아. 돈이 좀 필요해요.
단돈 10,000원. 자, 10,000원.
우선,
우리가 처한 상황은 명확하지 않습니다.
예, 현금으로만 가능한가요?
비용은 얼마나 들까요? 알아봅시다.
우리는 그것의 용도를 찾을 수도 있습니다.
- 괜찮은.
- 좋은.
여기.
- 준비가 된?
- 응.
준비하세요.
0원
10,000원
20,000원
좋아, 이제 뛰어내려라.
멀리뛰기!
0원, 2미터
10,000원, 4미터
20,000원, 6미터
20,000원, 10,000원, 0원
0원
10,000원
20,000원
너희들은 나갔다.
알았어, 여기야. 이것을 들어보세요.
0원
10,000원
20,000원
- 한번 보세요.
- 좋아요.
제한사항이 너무 많습니다.
차이 없음
현금만 사용하실 수 있습니다.
몸에 지니고 있어야 합니다.
2m 점프 비용은 10,000원,
하지만 사다리차가 더 저렴해요.
UFC에 들어갈 수도 있고,
하지만 동전을 떨어뜨리면 그건 불가능합니다.
잔돈 350원이 빠졌어요
중간에 돈이 부족하면
당신은 실제로 죽을 수 있습니다.
아무리 봐도,
기계보다 효율성이 떨어집니다.
우리 결혼해야 해
그리고 집도 사세요.
마지막 수도권 복권입니다.
그 힘을 이용해 돌아다니면,
우리는 그것이 어떻게 끝날지 정확히 알고 있습니다.
초능력을 사용하지 맙시다.
응.
아무 소용이 없습니다.
나는 떠난다.
젠장.
어쩌면 희망을 품었나봐
왜냐하면 나는 그것을 유산으로 보았기 때문입니다.
120,000원.
한 번도 본 적 없는 광경이었습니다.
하늘에서 내려다보면,
서울은 아름다웠어요.
아버지가 나에게 물려주신 것
초능력은 아니었습니다.
가난이었습니다.
알람
일어나세요!
저와 민석이는 새로운 규칙을 세웠습니다.
더 이상 현금을 가지고 다니지 마세요!
도 달리지 마세요.
너무 많은 힘을 가하거나 너무 빨리 움직이지 마세요.
모두 습관이 될 것입니다.
모두 돈입니다.
제가 도와드릴까요...
아, 그렇죠.
이런.
힘을 사용하지 마십시오.
돈을 쓰지 마세요.
그렇다면 맹세코
끝났습니다.
아, 이런.
부인, 제가 이것을 들고 가겠습니다.
맙소사, 고마워요.
빌어먹을 놈.
와, 이거 무겁다.
돈이 많았더라면
나는 정말 좋은 사람이 되었을 것이다.
이것이 내 집을 얻는 유일한 방법입니다
이 험난한 세상에서.
창일동 행정복지센터
좋은 아침입니다.
나는 항상 약간 이기적이었습니다.
하지만 난 이렇게 되어야 해
더 이기적인 새끼야.
괜찮으세요?
묻는 듯한 눈빛
그녀를 돕는다면 비용이 들게 될 것입니다.
제가 도와드리겠습니다.
불행히도 그렇습니다.
왜 혼자 이러는 걸까요?
진심으로, 그는 도움을 줄 수도 있었습니다.
그는 물병을 들어 올리는 것조차 도울 수 없었다고?
진지하게.
그리고 그는 최근에 게으름을 피우고 있어요.
강상웅씨요?
시간 좀 있어?
이게 뭔가요?
민사 고소
불친절, 불명예스러운 행위
"나이든 여자가 도움을 요청하는데도 불구하고,
그는 그녀의 가방을 들고 다니기를 거부했습니다."
"그리고 그는 무시하는 태도를 보였습니다."
"그 공무원 이름은
강상웅이었어."
- 죄송합니다.
- 오늘 아침에 무슨 일 있어요?
죄송합니다?
무슨 뜻이에요?
당신은 아침 내내 이상하게 행동했어요.
사람들한테 인사도 안 하고,
그들을 위해 문을 잡아주지 않습니다.
복권에 당첨됐나요?
아니면 지금 당길 수 있나요?
제가 알아야 할 것이 있나요?
이제 그만 긁으세요! 나는 여기서 이야기하고 있습니다.
너무 가려워요.
죄송합니다.
가다.
가, 그냥 가세요.
알았어, 그럼.
더 빨리 걸어보세요.
그는 자신이 A Better Tomorrow에 출연했다고 생각합니다.
아니면 뭔가.
하루종일 힘을 참으며
힘이 많이 듭니다.
나이에
사람들이 신혼 생활에 대해 이야기하는 곳,
확률은 그다지 높지는 않지만...
이런.
3천만원은 어디서 구하나요?
- 돈이 있는 곳이 있나요?
- 아니.
물론 그렇지 않습니다.
다시 주식 투자를 해봐야 할까요?
우리 관리팀의 담당자
최근 주식에 투자했다.
- 그들은 엄청난 수익을 냈습니다--
- 당신.
그것에 대해 생각조차하지 마십시오.
주식이 없습니다.
암호화폐도 나왔습니다. 안 돼요.
다들 많이 벌었다고 하네요.
패한 사람은 가만히 있고,
그리고 승리하는 사람들은 모든 소음을 낸다.
한강 보러 가세요.
물고기보다 사람이 더 많이 보이네
주식이 폭락하는 날.
다들 휴대폰만 쳐다보고 있어
표류하는 동안에도.
주식이든 암호화폐든,
90%가 돈을 잃고 있습니다.
당신은요? 상위 10%?
그런 일은 일어나지 않을 거야.
그녀가 이렇게 가혹하다면
그녀는 왜 나와 결혼하고 싶어 하는 걸까요?
알았어.
지금은 무엇입니까?
우선 팔아보자
우리에게 필요하지 않은 모든 것.
무엇?
우리에게 필요하지 않은 것은 무엇일까요?
- 공기청정기.
- 무엇?
- 이 소파.
- 저기 램프요.
- 램프요?
- 그리고 저 식탁도요.
- 식탁을 팔면..
- 어디서 먹나요?
- 우리 지금 여기서 식사 중이에요.
두 개의 태블릿이 필요하지 않습니까?
물론이죠.
인터넷 서핑을 할 수 있어요
영화를 보는 동안
영화를 보거나
인터넷 서핑 중
그런 건 필요하지 않죠?
물론 나는 그것들이 필요하지 않습니다.
오른쪽?
다 팔아버리면
백만원 정도 받을 수 있을 것 같아요.
나는 이미 모든 것을 팔았습니다.
2인용 테이블, A브랜드 11인치 태블릿, 판매됨
언제 그랬어?
그런데 왜 내 물건만 있는 걸까요?
내 디자인이 더 예뻐요.
동의할 수 없습니다.
그녀의 집 전체가 프로방스 스타일입니다.
나는 프로방스 스타일을 정말 싫어한다.
왜 가구에 창문이 있나요?
이해가 안 돼요.
그거 무거워?
아니요, 가볍습니다.
- 돌아오는 길에 PlayStation을 가져오세요.
- 좋아요.
현금을 받을 때 조심하세요.
천천히 걸어보세요. 힘을 사용하지 마십시오.
좋아요.
나중에 봐요.
나는 돌아올 것이다.
이제 다 팔았어요.
당신은 구매자입니까?
- 구매자요?
- 예.
네, 맞습니다.
여자 신분증인 줄 알았어요.
내 여자친구 아이디야.
하지만 대신 내가 여기 있어요.
그것이 바로 그 방법입니다.
판매자는 제가 아니라 제 아내입니다.
알겠어요.
- 상품을 먼저 확인해 보세요.
- 알았어, 앉자.
메인 콘솔이 보입니다.
- 그리고 컨트롤러도요.
- 예.
하지만 이것들은...
이제 콘솔이 없어요.
그래서 무의미하다고 느꼈어
게임을 계속합니다.
가져가세요.
그럼 얼마나...
아니요, 그냥 가져가세요.
- 그냥 가져가도 되나요?
- 예.
이게 가장 재미있어요.
알겠어요.
- 아, 이거 꼭 먹어봐야겠어요.
- 좋은.
감사합니다.
- 그럼 돈을 줘야지.
- 오른쪽.
알겠습니다. 잠시만 기다리세요.
- 45만원 맞죠?
- 예.
여기 당신의 45만원이 있습니다.
- 확인해보셨나요?
- 네, 괜찮아요.
잘 사용하겠습니다.
아, 이런.
그것은 좋은 것임에 틀림없다.
아내가 게임을 하게 해줬어요
우리가 결혼하기 전에,
하지만 우리가 아이를 낳고 나서 그녀는 변했어요.
- 알겠어요.
- 즐길 수 있을 때 즐기세요.
그럴게요. 감사합니다.
이번 주말에 게임을 건너뛸 거예요
이걸 가지고 아이들을 데리고 나가세요.
- 좋은 곳에서 즐겨보세요.
- 확신하는.
- 안녕히 주무세요.
- 네, 잘 자요.
감사합니다.
어서 해봐요! 예!
안녕하세요 아저씨.
돈을 잘 벌었나요?
이 개자식!
젠장.
이 빌어먹을 놈.
도와주세요!
개자식아, 입 다물어라.
누군가 나를 구해주세요!
내가 상관할 일이 아닙니다.
도와주세요.
- 야, 이게 다야?
- 네, 그게 다예요.
여기요.
그게 전부입니다.
- 3 대 1.
- 저를 구해주세요.
어떻게든 이기더라도
이 싸움은 끝나지 않을 거야
단 몇 장의 청구서만으로 가능합니다.
그게 내가 가진 전부입니다.
돈이 많았다면
나는 좋은 사람이 되었을 것이다.
참 좋은 사람이군요.
당신은 집에 있습니다.
무슨 일이 있었나요?
할인을 제안하셨나요?
20,000이 부족해요.
화장실이 너무 궁금했는데,
그래서 나는 달렸다.
내가 뛰지 말라고 했잖아.
죄송합니다.
나는...
쓰레기.
이것은 재미있다.
상웅아, 이것 좀 들어봐.
밤하늘에 별이 무엇인지 맞춰보세요
서울 아파트와 공통점이 있다.
그것은 무엇입니까?
너무 많아서,
하지만 당신은 하나를 얻을 수 없습니다.
상웅.
좋은 삶을 살자.
응.
나도 착하게 살고 싶다.
너무나 착하게 살고 싶다
깡패 10명을 물리쳤습니다.
현금 $3,000,000 달성
게임 속 영웅
다른 사람을 구한 대가로 돈을 받습니다.
그 돈으로 옷을 사고,
약, 심지어 집까지.
저를 믿으세요.
이 사람이 다른 사람을 도와야 한다면
힘들게 번 돈으로
그들은 결코 그렇게 할 수 없을 것입니다.
여기요.
아, 이런.
나는 당신을 위해 아이스 아메리카노를 주문했습니다.
왜 그렇게 하시겠습니까?
달콤한 거 먹고 싶니?
귀찮게 하지 마세요.
빨리 저축해서 집을 사야 해요.
좋아요.
- 무슨 일이야?
- 무엇?
그냥 건선이에요.
- 의사를 만나본 적 있나요?
- 예.
연고만 바르면 될 것 같아요.
당신의 아버지처럼.
그 사람도 이런 물집이 생길 거예요.
조금은 낫겠지,
그럼 다시 오세요.
왜 그걸 물려받아야 했나요? 진지하게!
어서 해봐요. "상속하다"는 게 무슨 뜻인가요?
맙소사, 정말요.
아빠는 자신의 초능력을 숨겼습니다
평생 엄마로부터.
글쎄, 나도 몰랐어.
그래서 저는 아무 말도 할 수 없습니다.
그렇죠. 나는 당신에게 줄 것이 있습니다.
이번에는 무엇입니까?
다른 어떤 것도 상속하고 싶지 않습니다.
그들이 방금 나에게 준 것이 더 좋았습니다.
무와 양배추.
짜잔!
빵인가요?
그것은 무엇입니까?
이게 뭔가요?
- 이 돈은 뭐죠?
- 내 저축 풀에서 나온 거야.
증여세가 부과될 수도 있다고 들었는데
만약 내가 그것을 유선으로 연결했다면,
그래서 받자마자 가져왔어요.
30만원이에요
그리고 나는 그것에 조금 더 추가했습니다.
상황이 좋다
너랑 민석이 사이 맞지?
빨리 결혼하는 게 좋을 것 같아요.
돈이 필요할 거예요.
복권을 사러 가세요,
아니면 더 멀리 떨어진 아파트에 정착하세요.
아빠처럼 20년은 갈 수 있어
집값이 폭락하는 것에 대해,
하지만 아무것도 변하지 않습니다.
그냥 아빠처럼 살지 마, 알았지?
3천만원
보증금 전액이 준비되었습니다.
감사합니다. 나에겐 이 돈이 꼭 필요했다.
우리는 항상 돈이 필요합니다.
저는 내일 스페인에 갑니다.
스페인? 내일?
아시다시피 저는 해외에 가본 적이 없어요
내 인생에서.
네 아버지한테 무슨 일이 생겼는지 모르겠어
그런데 그는 우리가 여행을 해야 한다고 하더군요
지금부터.
믿을 수 없는.
- 집에 가져갈 때는 조심하세요.
- 좋아요.
- 나머지는 가기 전에 마무리하세요.
- 그렇게 빨리 떠나나요?
- 네, 계획이 있어요. 나는 떠난다.
- 잠깐만요, 엄마...
감사합니다.
- 확신하는.
- 그럼 안녕.
긍정적으로 생각하기로 했습니다.
아니요, 생각할 것이 없습니다.
물론 좋은 일이죠.
신혼주택 복권
그다지 경쟁적이지는 않습니다.
보증금이 준비되었습니다.
이제 좋은 일만 남았습니다.
안녕, 민석아.
좋은 소식이 있어요.
그것은 무엇입니까?
그냥 들어보세요. 당황하지 마세요.
방금 엄마랑 만났는데...
안녕하세요?
그게 무슨 소리야?
강상웅.
밀지 마세요!
어디서부터 모든 것이 잘못되기 시작했나요?
누군가는 해야 합니다.
이제 계속 노력해야 할 때입니다.
곤경에 처한 사람들을 조용히 도와주세요.
하고 싶지 않아요!
그냥 아빠처럼 살지 마, 알았지?
상웅.
잘 살아보자.
뒤를보세요. 그게 뭐야?
못쓰게 만들다.
사람들에게 물어보면
인생을 망친 사람
언제, 어떻게, 왜 발생했는지
그들 각자가 당신에게 줄 것입니다
다른 답변입니다.
하지만 막상 해보면
사람들은 자신의 삶을 망치고 있습니다
모두 돈 때문입니다.
중요한 것은
얼마나
3천만원
어머니의 전 생애가 사라졌습니다.
그렇습니다.
모두가 해냈습니다!
- 버스가 다시 왔어요!
- 우와. 정말 놀랍습니다.
이건 미친 짓이야.
- 놀라운.
- 우와.
멋진!
그리고 난 망했어.
완전히
망쳤어.
자막번역 : 장윤희